source context: who you are? how you make money? what is your brand identity?
entities
topical map

query network:
    find the most popular entity type in the query networks (ex. country, continents)
    - ex. local proximiyt
    lexical relations
    semantic distance, similarity (comes from user's behaviors)

1. find the most populary entity type that creates your topical map
2. create a topical border based on this entity attributes

content configuration

entity-attribute pair: candidate for a page


outher section of topical map: central entity + predicates (ex. know, go) (mainly linking to core section ex. Visa)
core section of topical map: central entity + source context (focus on the monetization part)

create central search intent:
ex Taking Visa -> Visiting, Knowing, Learning, Traveling, Living in/to/for/around Germany -> Know/Go + Germany
(where Germany is the central entity)

---

central entity
central search intent
quality nodes on the homepage (usually from the core section of topical map)
outer section (central entity + central search intent - but not source context)
core section (for monetization - central entity + source context)

source context: selling diet programs
cental entity: wellness
central search intent: personal development, lifestyle improvement

source context: designing/selling industrial ozone solutions
cental entity: indutrial ozone solutions
central search intent: primary commercial investigation / purchase intent, secondary informational (applications, etc.)

Source Context: herbal medicine
Central Entity: herbal medicine
Central Search Intent: health improvement, natural wellness, preventive medicine, self-care

outer section (central entity + attribute)
attribute hierarchy (most important attributes at the top to create higher relevance)

one page should have only one macrocontext (one main focus)

---

title tag
- verbalize raw nodes
- conjective words? (and)
- in the core section, repeat most important words (ex. visa, application, apply, get)
